Doi!
Dna profesoară?
Doi, ești deștept și puternic!
Shouta!
Ești la un spital din orașul Keimon.
Cum te simți?
Bine.
Îmi amintesc explozia din cămin, dar...
E bine.
Și rana de pe spatele lui s-a vindecat.
Dacă se întâmplă ceva,
cheamă-ne imediat.
Îmi pare foarte, foarte rău.
Nu-ți stă în fire să-ți ceri scuze.
Îmi poți spune ce s-a întâmplat?
Niște teroriste au
încercat să te răpească.
Teroriste? Femei?
Da.
Noi, cei din OF, distribuim resurse pentru întreaga lume, dar...
Unele persoane nu sunt
fericite că OF e la conducere?
Exact.
Nu împingeți!
Shouta!
Fetelor...
Toate au fost foarte îngrijorate!
Îmi cer scuze pentru asta.
Voi sunteți bine?
Shouta!
Sunt așa fericită că ești bine!
E în regulă să fiu afară?
Încă sunt ținta lor, nu?
O barieră?
Am avut una și în jurul școlii.
Dar se pare că au avut o cârtiță în interior.
Îmi pare foarte rău.
Mă bucur că nimeni
nu a fost rănit grav.
Credeam că o urăști pe Erika.
La pământ!
Am făcut-o din reflex.
Nimic mai mult.
Ești o persoană drăguță.
Dar corpul tău e foarte important!
Deci să nu mai faci așa ceva.
Da. Doar sunt singurul bărbat care poate supraviețui acum.
Ce?
În legătură cu asta...
Ei bine...
Mai sunt încă patru?
Da.
Unii nu au fost treziți încă.
Dar cu toții suferă de scleroză multiplă.
Mai sunt și alții cu excepția mea?
Ne încurcă, nu-i așa?
După asta, plănuiesc să părăsim orașul Keimon și să mergem în Tokyo.
Tokyo?
Tocmai a ajuns un mesager de la sediu central mondial OF.
Totul e un haos total.
Dar în loc să așteptăm ca
alții să ne decidă soarta,
prefer să-mi bag nasul
și să fiu eu la conducere!
Ce urmărești, mai exact?
La cât de deștept ești,
probabil ți-ai dat seama deja.
Dar îți voi spune, oricum!
Vreau să fiu puternică și importantă!
Adică vrei să fii liderul
OF al filialei din Japonia?
Nu.
Vreau să fiu numărul
unu în întreaga lume.
Numărul unu în întreaga lume?
Asta e un obiectiv destul de mare.
Și de asta vreau ca tu să fii bărbatul numărul unu din lume!
Ți-am mai spus asta.
Cred că interesele noastre se aliniază.
Îmi poți spune planul tău mai târziu.
Dar spune-mi un lucru, mai întâi.
Nu ai avut niciodată intenția de a avea un copil cu mine, nu?
Shouta, știi cum
funcționează fotbalul, nu?
Știu regulile.
Prefer să fiu antrenorul care le spune tuturor ce să facă decât să fiu un jucător.
Dacă ai vrea să te
împerechezi cu mine, aș accepta.
Dar chiar dacă voi rămâne însărcinată, voi continua să fiu însoțitoarea ta.
Bine.
Te voi ajuta cu ambițiile tale.
Ei bine?
Scuze. Nu am reușit să
punem mâna pe Numărul 3.
Se pare că erau pregătiți pentru noi.
Nu vă mai asumați niciun risc.
Da, voi părăsi orașul Keimon.
Cum stau lucrurile la tine?
Îl transportăm chiar acum.
În sfârșit, îl avem.
Istoria noastră e pe cale să înceapă.
Vom începe acum ritualul de trezire!
Numărul 4... Nu!
Servitorul nostru sfânt!
La sediul central al filialei japoneze?
Da. Ai auzit despre atacurile
teroriste simultane, nu?
Numărul 1 va fi adus aici temporar.
Faceți pregătiri imediat.
Voi, însoțitoarele lui, veți veni și voi cu ei.
Numărul 2 și Kuroda, cât și garda lui de corp și asistenta lui,
sunt deja aici.
Oh, da. Și tu, Suou, fostă însoțitoare.
Am înțeles.
De ce auzim asta de la directorul general
și nu de la directorul de siguranță publică?
Vă voi spune detaliile mai târziu.
Deci cel care a fost răpit
e al patrulea bărbat?
Da. Teroristele au profitat
că ne întorceam în Japonia
și au atacat simulat mai multe zone.
Dacă filiala japoneză ar fi spus OF
că mai există patru bărbați în situația ta, am fi putut evita asta.
Ce vor teroristele?
Nu știm cu certitudine.
Dar cel mai probabil e o reacție la tirania instaurată de filiala japoneză.
Filiala japoneză nu a făcut așa ceva!
Atunci, de ce au avut
loc atacurile teroriste?
Și Erisa e o teroristă?
Da.
Se pare că Erisa Tachibana
e una dintre liderii lor.
Ce facem acum?
Mizuhara, ești o
persoană impresionantă.
Nu ai cedat în fața
ordinelor filialei japoneze
și nici nu i-ai ajutat cu
împerecherile lor imorale.
De asta?
Numărul 1, Kyouji Hino,
s-a împerecheat cu multe femei ghinioniste care nu au avut cum să refuze.
Dar tu nu.
Credeam că Hino s-a culcat doar cu femei care și-au dorit asta...
Nu-ți face griji.
Ne vom asigura că ești în siguranță.
Deci toți cu excepția Numărului 4 sunt în mâinile voastre?
Așa este.
Planurile de împerechere pentru Numărul 1 și 2 au fost oprite.
Știm unde este Numărul 3.
Numărul 5 a rămas criogenizat într-o clădire aflată sub stăpânirea noastră.
Pe Numărul 2,
Mizuhara Reito, îl înțeleg.
Dar și Numărul 1 a ales
să nu se mai împerecheze?
Da, pare nemulțumit,
cel puțin deocamdată.
Din informațiile primite părea
că o să se opună mai mult.
Mă întreb ce l-a făcut
să se răzgândească.
Poate s-a îndrăgostit de vreo fată?
Aveți grijă cum
interacționați cu Numerele.
Utopia aproape a fost creată!
Erisa, de ce ai devenit o teroristă?
Mizuhara Reito, Prefectura Niigata, Oraș XX
Colierul lui Reito
Locația dispozitivului a fost actualizată
Niigata?
Colierul pe care i l-am dat lui Erisa...
Până acum spunea că era în afara țării.
La naiba!
Nu pot găsi locația exactă de aici!
Akane!
Pot intra?
Trebuie să vorbim.
Haide s-o facem înăuntru.
Stai.
Acum suntem siguri că nu ne aude nimeni.
Nu mă deranjează.
Bună!
Ce mai faci?
Ce vrei?
Scuze că te-am pus în camera asta micuță.
Situația e destul de haotică acum.
Te rog să rămâi aici
până se liniștesc lucrurile.
Am auzit despre teroriști, sediul mondial OF și toate lucrurile care au loc.
Dar celelalte fete, cele care nu sunt aici, sunt în siguranță, nu?
Desigur.
Sediul mondial OF e aliatul tuturor femeilor de pretutindeni.
Oricum, de ce mai e o
fată aici pe lângă Isurugi?
Kitayama are grijă de mine...
Nu.
Fără excepții.
După cum am spus, toate contactele cu tine trebuie să treacă mai întâi de noi.
Mâncarea și băile sunt
necesare ca să rămâi sănătos.
Să nu crezi că fiecare
bărbat o să facă ce doriți voi!
Îți voi vorbi despre mama mea, Kihara, directorul Afacerilor Interne.
Directorii vor fi cercetați sub acuzația de creare a virusului MK.
Chiar sunt ei cei responsabili?
Nu o plac, dar ea nu ar fi făcut așa ceva.
Și nu pot avea încredere în
acea fată pe nume Chloe.
Mama mea a fost mereu o persoană sinceră și muncitoare.
A pus mereu munca înaintea
familiei sau soțului ei.
Înțeleg.
Akane!
Am avut un frate mai mic...
până acum cinci ani.
Nici măcar nu a venit la înmormântarea lui.
Era ocupată să facă tot ce putea ca să ajute această țară în fața pandemiei.
Haide să vorbim cu directorul Kihara.
Îi voi cere lui Chloe să facă asta posibil.
A-A-Avem probleme!
Salutări, femei din întreaga lume.
Facem această transmisiune din Japonia.
Erisa?
Pe ea o căutai?
Cum de...
N-Ne-au interceptat
undele de transmisie TV!
Nu suntem teroriști.
Suntem un grup care va scoate lumea de sub dominația OF.
Izanami.
Izanami?
Ea e Erisa. Știam eu!
OF spune că e treaba lor să
readucă ordinea în lume.
Dar organizația e plină
de mincinoși și ipocriți!
Vă vom arăta dovada.
Numele lui e Kinebuchi Zen. E un bărbat.
A-Acela e... Numărul 4!
Exact ca Mizuhara... Reito,
e un alt bărbat care poate
supraviețui în lumea de afară.
Femeile de la conducerea OF au ținut secretă existența lui și a altor bărbați.
Și mai avem dovada unui alt
act criminal din partea OF.
Priviți.
Acestea sunt rămășițele unor sateliți, abandonate la o fabrică undeva în lume.
Concentrații mari de virus MK au fost găsite pe bucățile lor.
Cantități inimaginabil de mari.
Iar acum, președinta acelei
companii e una dintre liderii OF.
Ce vrea să însemne asta?
E foarte probabil ca liderii OF
să fie cei care au răspândit
virusul MK prin lume.
OF încearcă să elimine toți bărbații și să creeze o lume formată doar din femei!
Liderii OF au creat virusul?
E adevărat?
Nici mie nu-mi vine să cred!
OF deja investește multe resurse în SUA
pentru crearea unui mod de a face copii folosind doar gene feminine.
Planul lor de a crea o lume cuprinsă doar din femei se apropie cu fiecare secundă de realitate.
Noi, cei din Izanami, cerem ca restul de patru bărbați, inclusiv Mizuhara Reito,
și restul bărbaților criogenizați, aflați sub controlul OF, să ne fie predați.
Dacă există bărbați criogenizați în apropierea voastră, protejați-i cu orice preț.
Frate mai mare...
O lume fără bărbați e o lume greșită.
Femei din întreaga lume, ridicați-vă!
Membrii Izanami vor...
Suntem gata?
Teroristele ne-au interceptat undele de transmisiune TV.
Aveți grijă la activitățile teroriste.
Știri de
ultimă oră
Îmi pare foarte rău, toată lumea.
Teroriștii ne-au interceptat
undele de transmisiune TV,
dar am reușit să preluăm controlul.
Rămâneți calmi și nu vă lăsați păcăliți de informațiile lor false.
Ce a fost cu transmisiunea
de mai devreme?
Verile japoneze chiar sunt calde!
Nu schimba subiectul!
Dacă planul nostru era
distrugerea tuturor bărbaților,
nu crezi că ai fi fost mort până acum?
Sunt cunoscut în întreaga lume.
Poate vreți să mă omorâți ultimul pe mine.
A murit vreunul din bărbații criogenizați de când am ajuns noi aici?
Îți înțeleg dorința de a vrea să crezi ceea ce spune persoana pe care o iubești,
dar Tachibana Erisa e una dintre teroristele care l-au răpit pe Numărul 4.
Ei bine...
Mi-e cald, deci voi face un duș.
De ce nu mi te alături?
Voi pleca.
Exact cum plănuisem.
Nu sunt probleme cu filiala japoneză, nu?
Toată lumea e puțin stresată,
dar japonezii sunt oameni ascultători.
Deci nu sunt probleme.
Dar la tine?
Izanami, nu?
Transmisiunea lor a fost oprită complet în partea noastră de lume.
Atunci, controlul nostru
al informației e complet.
Spălarea pe creier a personalului nostru și a femeilor aflate în poziții de conducere e complet.
Planul decurge perfect.
Din nou, fiți foarte atente cum interacționați cu Numerele.
În special, Mizuhara Reito.
Am înțeles.
C-Ce ne facem acum?
Nu știu.
Trebuie să ajung cumva la Erisa.
Sunt impresionată ai ajuns până aici.
S-au întâmplat multe, iar situația de afară e într-un haos total.
Am reușit să intrăm
profitând de acest lucru.
O organizație civilă se
răscoală împotriva OF?
Văd că ești destul de perspicace.
Acum că stau să mă gândesc, cei de la sediul mondial OF au venit acum
deoarece știau că o să se întâmple asta.
Urăsc să spun asta, dar asta înseamnă că rețeaua lor de aici din Japonia o depășește pe a noastră.
Scuze, dar nu sunt aici ca să te ajut.
Vreau să te întreb ceva.
Sunt lucruri pe care nu ți le pot spune.
Haide să părăsim acest loc.
Vorbești serios?
Vrei s-o vezi, nu-i așa?
Acea Chloe...
Haideți să continuăm înăuntru.
Cineva e înăuntru.
Ar putea fi soldații lui Chloe.
Ai venit!
Un adolescent? Cine e?
Mizuhara Reito, corect?
Da.
Salut.
Eu sunt Numărul 3. Doi Shouta.
Episodul 10
Cele două Numere
Episodul 11
Evadarea